int a, b;
Richtiger Ausdruck.

float c;
Richtiger Ausdruck.

boolean[] d = {true, true, false};
Richtiger Ausdruck.

a = 4.5;
Falscher Ausdruck. a ist eine Variable des Typs Integer, und kann
somit keine Dezimalzahlen speichern.

b = c + 5;
Falscher Ausdruck. c ist vom Typ float, und speichert somit nur 
Dezimalzahlen. ein beliebiger Wert c plus 5 ergibt in Java immer
einen float-Wert. Dieser kann in der Integer-Variable b so nicht 
gespeichert werden.

d[c] = true;
Falscher Ausdruck. Zum angeben des Index muss immer ein Integer
verwendet werden. c ist eine float-Variable, deswegen kann dieser
Befehl nicht kompiliert werden.

d[5] = false;
Falscher Ausdruck. Der höchste abrufbare Index im Boolean-Array d
ist 2.
